"Bu hikaye kurgudur.
Hikayedeki tüm karakter, yer ve
kuruluş isimleri kurgusaldır.
Trafik kurallarına uyun ve güvenli sürüş yapın."
Tobidase wicked show, kuuki biribiri saku noise
Shibaite norikonase, abarenbou no party
Zettai hikanai kihaku, the dogfight
Buttoi red zone no himei ni shibiretai
Hakanai senkou, like a ryuusei
Isshun no kagayaki demo kamawanai
Kaimamita kichou na fuukei itsuka kataritai
Sou, ima wa honnou no mama dogfight
Shibiretai yume nara koko ni aru
Kagerou yaburu kaze, backfire
Kinou nado sutetekina,
ima kara rocket dance (Dogfight!)
Sakebenai negai ga itamu nara sugu ni oide
You're big time gambler
Orokasa wa utsukushii kyokusen
Crazy game
(Break it! Break it! Strike it! Shake it!)
Baby, this is your ecstasy
Ha ha! Souon mo everywhere
Yokonaguri, 5G hodo no heavyweight
Giri de soukou, miri no koubou
Za-za-zan!
Rakushou de funde ikeru ze, madamada
--Çok hızlılar!
--Harika!
Bekle, Ninomiya'nın EK9'u arkadan mı geliyor?!
Önden girseydi, yarış muhtemelen
bir saniyede biterdi!
Bu onun avantajını kaybetmesi değil mi?
A-Ama o Eight-Six hiç de yavaş sayılmaz!
Evet, haklısın.
Belki bana öyle geldi, ama aşırı hızlı gibiydi...
Başlangıç pozisyonunu alacağını düşünmüştüm,
ama arkadan gelmeyi seçti, ha?
Etkileyici. Akıllıca bir seçim.
Ağabey?
Yarış başlamadan önce Fujiwara'ya telefonda
bir şeyler söylemiştin, değil mi?
Ne tür bir tavsiye verdin?
"Tavsiye" denilecek kadar önemli bir şey değildi.
Sadece iki temel talimat verdim.
Örneğin?
Ne olursa olsun, ilk yarışın sonuna kadar dikiz aynasına bakma dedim.
Dikiz aynası mı? Yani, arkana bakma diyorsun?
"Perde 4: İki Tavsiye"
Dün birisi, dışarıdan kurallarla yarışmanın
güzel ve eğlenceli olacağını söylemişti.
Kahretsin! Bu şaka değil!
Bu adamın seviyesi, Toudou Okulu yarışlarına katılıp kendini gösterebilir!
Bu adam da kim?!
Çok fazla şaşırdım, hem de ciddi anlamda!
Bu parkuru bir gecede koşup
bu seviyeye gelebilen biri daha önce yoktu,
Toudou Okulu'nda bile!
Üstelik, arabasında ne tür bir ayar yapıldığını bilmiyorum,
ama benim B16 motorumla başa çıkabiliyor,
hatta virajlarda inanılmaz iyi.
Bu şey Eight-Six değil!
Bir FR bu kadar iyi ayarlanırsa,
işte böyle bir yarış çıkar ortaya!
Bundan dolayı, şüphesiz ki
seyahat yarışlarında avantajlılar,
ardı ardına zaferler kazanıyorlar...
Ama bu sefer şansları yaver gitmeyecek!
Burası bizim, Toudou Okulu'nun ev sahibi pisti!
Düne kadar rakibimiz olan Eight-Six'la çok dalga geçmiştik...
Ama yarış başlamadan önce onda bir şeyler vardı, bir his.
Muhtemelen bu yüzden Daiki arkadan gelmeyi seçti.
Eminim ben de aynı seçimi yapardım.
Arkadan izlemek isterdim,
"Gunma bölgesinin en hızlısı"nın nasıl bir yarış çıkaracağını.
Eğer beklentilerini boşa çıkaran kötü bir yarış olursa,
öne geçip yarışı bitirebilirsin.
Evet, bunu yapabilirsin.
Şu anda yarışanların en iyisi olduğu söyleniyor, değil mi?
Onun uzmanlık alanı ne?
Daiki frenlemede iyidir.
"Frenleme" denince biraz sıradan geliyor ama...
Yok, hiç de sıradan değil.
Yokuş aşağıda bundan daha iyi bir silah olamaz!
Eğer Toudou Okulu mezunuysan, bunun nedenini çok iyi anlarsın.
İlk yarış için arkadan gelmeyi mi seçti?
Fujiwara, dikkatle dinle.
İlk yarışın sonuna kadar dikiz aynana bakma.
Sadece pist stratejine odaklan.
Kendi yarışını koşarsan, geçilmezsin.
Dinle, Fujiwara. Ne olursa olsun...
...arkana bakma!
O Sekiz-Altı'nın neler yapabileceği hakkında
genel bir fikrim var.
Düşündüğümden daha iyi, ama görünüşe göre
beni heyecanlandıracak bir şey değil.
Toudou Okulu'nun gururu söz konusu olsa bile,
bunu ilk yarışta bitirmek istiyorum.
Bir yerden onu geçmem lazım.
Olabildiğince baskı yaparak
kendi şansımı yaratacağım.
Ne kadar dayanabileceğini görmek istiyorum!
Harika! Çok yakınlar!
Tamponları çarpışacak!
Bu sınıfta FF'nin FR'den daha hızlı olduğu
artık herkesin malumu.
Yani bu adam en güçlü Type R'ye sahip olmalı.
Bu Sekiz-Altı'nın arkasında sonsuza kadar kalamam.
Bunu kesinlikle ilk yarışta bitireceğim!
Bir viraja girerken fren yapmanın püf noktası,
önemli olan frenlemeye ne zaman başladığın değil,
ne zaman bıraktığındır.
Eğer yavaşlamayı bitirip dönmeye başladığın nokta
çok uzak ya da çok yakınsa,
bu zaman kaybına yol açar.
İyi sürüş becerilerine sahip olanlar
toparlanır ve hataya düşmez,
ama her virajın fren pedalını bırakmak için
kesinlikle tek bir ideal noktası vardır.
Doğru. Bay Toudou her zaman frenlemenin
en zor sürüş becerisi olduğunu söyler.
Tabii ki.
Daiki'nin o noktayı değerlendirmesi
her zaman isabetlidir.
Ne kadar uzun bir fren manevrası olursa olsun,
pedalı bıraktığı nokta
her zaman tam isabet. Buna doğuştan gelen bir his denir.
Daiki...
Bugünlerde ABS, yarış dünyasında standart hale geldi.
Mevcut ABS'nin verimliliği bu kadar yüksek.
Yine de, Toudou Okulu ABS'yi kaldırdı.
Önce, ABS'ye güvenmeden
fren yapmayı öğrenmelisin.
Frenlemenin zorluğunu dayanamayacağın
noktaya kadar kendine işlemedikçe,
ABS'yi gerçekten nasıl kullanacağını asla anlayamazsın.
Bu, Toudou Okulu'nun bir kuralıdır.
Bu pistin orta çizgisi yok,
ama yine de oldukça geniş.
Onu geçebileceğim birkaç nokta var...
Ama şimdi ne yapacağım?
Frenleme yaparak pozisyon alıyorum,
ama tam olarak başaramıyorum.
Bir FR'nin viraja girişinin bu kadar
hızlı olabileceği kimin aklına gelirdi?
Kuyruğuna bu kadar yakın olması harika, değil mi?
Ciddi yetenekler bunlar.
Nasıl bakarsan bak,
Ninomiya'nın EK'si çok daha hızlı!
Eight-Six fazla yavaş!
O kadar basit değil.
Öyle yavaş biriyle kafa kafaya
gider miydi yoksa?
O adamın yeteneğine gerçekten inanmasaydı,
bu kadar peşinde olmazdı.
O Eight-Six'taki adam acayip hızlı olmalı.
--Cidden mi?!
--Evet.
Okuldaki diğer öğrencilerle yarışırken bile,
Ninomiya'nın birine bu kadar yaklaştığını
hiç görmemiştim.
Bu, soğukkanlı Ninomiya'nın alışılmadık
şekilde heyecanlandığının kanıtı.
Bu adamda ciddi bir irade gücü var.
Ne kadar baskı yaparsam yapayım,
kıpırdamıyor.
Toudou Okulu'ndan biri bile
şimdiye kadar buna tepki verirdi.
Dikiz aynasına bakmama gerek yok,
tam arkamda olduğunu biliyorum.
Sırtımdaki baskıyı hissediyorum,
acıtacak kadar keskin bir sızı.
Yine de dikiz aynasına bakmamaya karar vermek
tuhaf bir şekilde iyi hissettiriyor, odaklanmamı sağlıyor.
Ryosuke'nin iki talimatı vardı.
Yapmam gereken tek şey onlara uymak!
Ağabey, diğeri neydi?
Fujiwara'ya verdiğin ikinci talimat.
Diğeri ise...
...kontrollü devir!
Eight-Six 11.000 devire kadar çıkabilir.
Ama ben ona en üst 2.000 deviri kullanmamasını
ve 9.000'e ulaştığında vites yükseltmesini söyledim.
Ciddi misin?! Neden böyle bir şey yapıyorsun?
Çünkü rakibimize elindeki tüm kartları göstermek istemiyorum.
Fujiwara henüz daha incelikli bir strateji uygulayacak seviyede değil...
...aklıma gelen tek yol buydu,
hem basit hem de sonuç verecek bir yol.
Bu kadar güçlü bir rakibe karşı gücümüzü kısıtlamak elbette riskli,
ama Fujiwara ilk yarışta ondan kaçmayı başarırsa,
yarışı kazanması için bir simülasyon hazırlayabiliriz.
Bu büyük bir kumar, ya hep ya hiç.
Yani en üst 2.000 deviri kısıtlıyor
ve yine de o Toudou Okulu yokuşçusunu geçiyor?!
Bu seviyede bir tekniği ne zaman öğrendi?
Fujiwara...
...tüm deneyimlerini kendini geliştirmeye dönüştürüyor!
Bu nedenle, olağanüstü bir konsantrasyon gerekiyor.
Anlıyorum. Bu yüzden ona arkaya bakmamasını söyledin...
Böylece rakibinin baskı taktiklerinden etkilenmez
ve konsantrasyonunu kaybetmez.
Bu komik değil... Bu saçmalık!
Bu gelişmeyi görmemiştim.
İlk yarışta takip etmeyi seçmek bir hataydı!
Sanki ben...
Gerçekten bununla baş etmekte zorlanıyorum!
Tamam, işte ikinci yarış başlıyor!
İlk yarışta bana çok şey gösterdi...
...Hem Eight-Six'ın yarış kapasitesini hem de onun sürüş yeteneğini!
Bana yetişecek hızı yok.
Bunu bir anda bitireceğim!
Çok hızlı!
O kadar hızlı ki, bu gerçekten kötü!
Hiç manevra alanım yok... Gerçekten sınırımdayım!
Bu kesinlikle ilk yarıştan daha hızlı bir tempo.
Bu hızla ona gerçekten yetişebilir miyim?
Fujiwara, geriden gelirken büyük bir konsantrasyon gücü harcayacak.
Duyuları, hiç deneyimlemediği hızlarla başa çıkabilecek kadar keskin.
Yetişebilmelidir.
Kendisinden daha hızlı bir yerel yarışçının peşinden sürüklenirken,
düşmanının hızını tamamen ve kesinlikle kendine mal edecek.
Benim simülasyonuma göre ilerlerse, Toudou Okulu yarışçısını geçecek.
Sana güveniyorum, Fujiwara. Duyularına güven!
Ne oluyor?!
İlk yarıştan maksimum hızını net bir şekilde biliyor olmalıyım!
Ama şu an kesinlikle o hızın üzerinde yarışıyor!
Bana yetişmesi mümkün değil!
O zaman neden hâlâ orada?!
Korkuyorum!
Şimdiye kadar, yokuş aşağı sürmenin bu kadar korkutucu olabileceğini hiç düşünmemiştim.
Gazdan ayağımı çekersem, her şey biter.
Kolay olurdu...
Ama içimdeki bir ses diyor ki, "Sakın gazdan çekme!"
Bu gerçek mi?!
Tamam.
İlk virajdaki çocuklardan haber aldım,
ve görünen o ki iki araç arasında hiç boşluk yok.
Bu ne demek oluyor?! Bu kötü.
Ondan kurtulamıyorum!
İlk yarışa göre çok daha hızlı bir tempoda,
ama yine de peşimi bırakmıyor!
Eğer Fujiwara bu ikinci yarışta ayak uydurabilirse,
yarışın ikinci yarısına girerken
belirli bir avantajlı unsur ortaya çıkacak.
Bunun ne olduğunu biliyor musun?
Ah, hayır. Hiçbir fikrim yok.
Ya sen, Keisuke?
Çoğunlukla anladım.
Sürüş sistemleri arasındaki fark, değil mi?
FR'de arka lastikler arabanın hızlanmasını sağlıyor...
Ama FF'de, viraj girişlerinde
ve hızlanırken de sadece ön lastikler zorlanıyor.
Yokuş aşağı saldırı, zaten yük altında olan
ön lastiklere daha fazla yük bindirir.
Önden çekişli EK-9'un lastikleri önce zorlanmaya başlayacak.
Lanet olsun!
İnanılmaz! Bunu ilk yarışta
halledebileceğimi düşünmüştüm
ve arabamı makul olmayan açılarda
çok zorladım!
Bu inanılmaz bir hataydı.
Lastiklere fazladan yük bindirdi.
RPM sınırlaması bir kafa karıştırma taktiğiydi.
O seviyede bir sürücü, önündeki arabanın
yeteneğini doğru şekilde kavrayabilir—
yani, onu geçebileceğini anlayıp
kısa ve kesin bir mücadele planlayabilir.
Yani lastiklerine ve frenlerine ekstra yük bindirmek mi istedin?
Bu inanılmaz, abi.
Bu iki tavsiyenin bu kadar derin bir düşünceye dayandığını düşünmek...
Önemli kısım daha gelmedi.
Eight-Six'ın lastikleri de fazla dayanamaz.
Kendisine verilen bu küçük şansı
kullanıp kullanamayacağı belli değil.
Bu sadece hayalim değil.
Viraj girişleri aniden daha dağınık hale geldi.
Lastikleri mi?
Lastikler ısı kaynaklı aşınma yaşıyor...
ama benimkilerde hala güç var!
Bu hızlı EK'yi geçip yarışı bitirebilirim!
Sen olsan, bu durumda saldırı noktasını nerede arardın?
Herhangi bir dağ yolunda, ne kadar çok koşarsan,
vites oranının hiç uymadığı noktalar o kadar çok olur.
Örneğin, bir viraja doğru hızlanırken,
vites yükseltip yükseltmeme arasında tereddüt ettiğin bir nokta.
Bu kadarını anlıyorum, ama ya devir sahibi kırmızı bölgedeyse
ve vites değiştirip hızlanacak kadar alanın yoksa?
Böyle durumlarda, hiçbir şey yapmaz ve sadece katlanırsın, değil mi?
Bu gerçekten berbat bir durum.
Ellerin kolların bağlı gibi, ne hızlanabilir ne de yavaşlayabilirsin, ha?
Oh! Demek ki buymuş!
Anladım!
Eight-Six'ın motoru EK9'dan daha yüksek devirlere çıkıyor!
O motorun bir şekilde gizli bir kozu var.
Son 2000 deviri kontrol altında tutmasını söylemek
ve rakibine göstermemek...
Asıl amaç buydu!
Ne?!
Beni geçti!
Fren benim uzmanlık alanım, ama...
...bu onun beni geçmesine izin verdi!
Daiki...
Üzgünüm. O beni yendi.
Ne oluyor lan?! İnanamıyorum!
Sen, bir yerli, kaybetmişsin?
Aferin Fujiwara. Gerçekten iyi iş çıkardın.
Sevindim. O kadar heyecanlandım ki
soğuk terler döküyorum...
Ryosuke'nin böyle bir ifade yapması neredeyse hiç görülmez.
Ryosuke'nin umduğu şeyi gerçekleştirebildim.
Ve mutluyum. Gerçekten mutluyum.
Elinden geleni yap, Keisuke.
Tabii ki yapacağım. İlk yarıştan itibaren
saldırıya geçeceğim.
Tamam, şimdi tırmanış başlıyor!
Hey sanjou, yeni nesil
Atarashii jidai tourai o ima teishou
Itsu made wasureta furi o shiteiru no?
(Chigiresou na heart no tension) Mune no uzuki
Sono hitomi no oku, osaekirenai mono
(Sou matowaritsuku kono image) yoru o niramu
Sou dare no kokoro ni te o
nobashite fureru subemo
shiranakatta futari, mou koko kara
(Hey sanjou new generation,
Hora, This will blast your love)
Blast my desire, break off the barrier
Uykuda rüyamı savuruyorum
(Yırtıcı bir yetenek gibi)
Tutkumu ateşle, ateşten daha güçlü
Çağı sarsan riskli melodi
Tutkumu ateşle
(Yeni bir çağın gelişini şimdi ilan ediyorum,
olmak istediğin kişi ol)
Tutkumu ateşle
Tutkumu ateşle, whoa whoa whoa yeah
(Yeni bir çağın gelişini şimdi ilan ediyorum,
kırmak istediğini kır)